Let's listen to what the family is asking for.
vamos a escuchar lo que está pidiendo la
The lawyer for the family of the
familia el abogado de la familia del
Colombian doctor questioned the request
Médico colombiano cuestionó la solicitud
for the death penalty for Sancho. The
de pena de muerte para Sancho de la
family has stated that due to their
familia ha manifestado que por su
religious beliefs, they would oppose
creencia religiosa pues se opondría a
that decision by a judge.
esa decisión de parte de un juez sin
However, that will have to be decided by the
embargo eso tendrán que decidir las
Thai authorities. Through a
autoridades tailandesas a través de un
statement, the family of the Spaniard
comunicado de la familia del español
reported that they will not refer to the
informó que no se referirán a las
statements of the Thai police
declaraciones de la policía tailandesa
until the media
hasta que los medios de comunicación se
leaves the home of their father
retiren del domicilio de su padre
Rodolfo. Now I understand why, for
Rodolfo Ahora entiendo el porqué por
religious reasons, I had heard
motivos religiosos yo había escuchado
this, that they were not asking for prison
esto de que no estaban pidiendo prisión
and other death penalties. Sorry, that they did not
y demás pena de muerte perdón de que no
want the death penalty, but the reason
quería pena de muerte paro y el motivo
is religious reasons
es motivo religioso
from an ultraconservative family in that
de una familia ultraconservadora en ese
sense, ultra Catholic, very, very Catholic, we
sentido Ultra católica muy muy católica
have already commented on several occasions
ya hemos comentado en varias ocasiones
that it is very unlikely that a
que es muy poco probable que una pena de
death penalty will be carried out as such.
muerte se ejecute como tal